['rodovia castelo branco',
'rodovia presidente castelo branco'
'1a travessa general costa e silva',
'rua general arthur da costa e silva',
'rua garrastazu médici',
'rua ernesto geisel',
'rua emilio garrastazu médici',
'rua eduardo rodrigues',
'rua general vicente de paulo dale coutinho',
'rua joão rodrigues pinheiro',
'rua josé rodrigues',
'rua josé gonçalves dias',
'rua josé antônio de mello',
'rua josé rodrigues',
'rua central presidente médici',
'rua brig. eduardo gomes',
'rua coronel augusto fernandes maia',
'rua coronel josé ferreira da silva',
'rua doutor alcides cintra bueno filho',
'rua ditador médici',
'viaduto presidente costa e silva ',
'rua costa e silva',
'rua coronel joão andré dias paredes',
'rua da escola costa e silva',
'rua luiz alves ferreira',
'segunda travessa joão figueiredo',
'tv. josé rodrigues',
'travessa marechal costa e silva',
'travessa josé rodrigues',
'travessa general costa e silva',
'travessa costa e silva',
'travessa brigadeiro eduardo gomes',
'travessa alfredo magalhães',
'trav. ernesto geisel',
'travessa eduardo rodrigues',
'rua ministro costa e silva',
'rua mario borges',
'rua marechal eduardo gomes',
'rua marechal costa e silva',
'rua mal. artur costa e silva',
'rua marechal do ar eduardo gomes',
'rua presidente emilio médici',
'rua presidente costa e silva',
'rua presidente arthur de costa e silva',
'rua presidente arthur costa e silva',
'rua perimetral eduardo gomes',
'praça joão medeiros',
'praça joão medeiros',
'praça marechal-do-ar eduardo gomes',
'praça presidente costa e silva',
'avenida josé ferreira da silva',
'avenida ernesto geisel',
'rodovia josé rodrigues',
'avenida brigadeiro eduardo gomes',
'rodovia presidente costa e silva',
'rodovia presidente médici',
'r. costa e silva',
'avenida joão medeiros',
'avenida presidente médici',
'rua artus costa e silva',
'beco costa e silva',
'beco josé ferreira da silva',
'beco presidente médici',
'ponte josé ferreira da silva',
'avenida marechal do ar eduardo gomes',
'avenida marechal arthur da costa e silva',
'ponte presidente médici',
'avenida marechal arthur costa e silva',
'praça antônio ferreira marques',
'praça brigadeiro eduardo gomes',
'avenida mal. athur da costa e silva',
'avenida presidente joão figueiredo',
'3a travessa general costa e silva',
'alameda pres. costa e silva',
'alameda costa e silva',
'rua antônio da silva campos',
'rua antônio ferreira marques',
'acesso à avenida general aurélio de lyra tavares',
'acesso costa e silva',
'acesso avenida presidente costa e silva',
'rua antônio vilela',
'av. general ernesto geisel',
'rua arthur costa e silva',
'alameda pres. geisel',
'rua aeroporto eduardo gomes',
'rua alberi vieira dos santos',
'rua arthur da costa e silva',
'2a travessa general costa e silva',
'rua marechal castello branco',
'rua marechal arthur da costa e silva',
'2 trav. ernesto geisel',
'avenida presidente ernesto geisel',
'rua marechal arthur da costa e silva',
'avenida presidente costa e silva',
'rua major costa e silva',
'viaduto brigadeiro eduardo gomes',
'travessa presidente costa e silva',
'viaduto costa e silva',
'avenida presidente costa e silva',
'avenida joão medeiros',
'travessa ernesto geisel',
'avenida eduardo gomes',
'avenida eduardo rodrigues',
'avenida general costa e silva',
'avenida presidente garrastazu médici',
'avenida general ernesto geisel',
'rua presidente joão figueiredo',
'avenida antônio bandeira',
'rua presidente costa e silva',
'avenida joão alves de souza',
'travessa eduardo gomes',
'avenida general ernesto geisel',
'rua artur da costa e silva',
'rua emílio garrastazu médici',
'praça brigadeiro eduardo gomes',
'praça costa e silva',
'rua general ernesto geisel',
'praça doutor décio brandão camargo',
'ponte presidente costa e silva',
'rua coronel joão figueiredo',
'rua antônio bandeira',
'rua castello branco',
'rua carlos de brito',
'avenida presidente costa e silva',
'rua presidente castello branco',
'rua brigadeiro eduardo gomes',
'rua expedicionário eduardo gomes',
'rua emílio médici',
'travessa joão figueiredo',
'rua presidente médici',
'avenida josé antônio de mello',
'rua antônio bandeira',
'rodovia brigadeiro eduardo gomes',
'avenida costa e silva',
'rua alfredo magalhães',
'rua sérgio de oliveira',
'avenida josé ferreira da silva',
'avenida presidente médici',
'rua nelson costa',
'avenida almirante adalberto de barros nunes',
'avenida costa e silva ',
'rua antônio vilela',
'avenida pres. costa e silva',
'travessa presidente ernesto geisel',
'rua presidente artur da costa e silva',
'rua artur costa e silva',
'rua presidente artur costa e silva',
'rua doutor alcides cintra bueno filho',
'rua joão rodrigues pinheiro',
'rua marechal arthur costa e silva',
'rua general costa e silva',
'rua paulo rosa',
'rua coronel augusto fernandes maia',
'avenida mal. do ar eduardo gomes',
'travessa presidente médici',
'avenida marechal costa e silva',
'r. pres. costa e silva',
'av. presidente ernesto geisel',
'rua brigadeiro eduardo gomes',
'rua marechal artur da costa e silva',
'avenida brigadeiro eduardo gomes',
'rua costa e silva',
'avenida presidente médici',
'avenida almirante adalberto de barros nunes',
'rua joão figueiredo',
'avenida marechal costa e silva',
'rua presidente geisel',
'rua presidente ernesto geisel',
'avenida presidente costa e silva',
'rua presidente arthur da costa e silva',
'rua marechal arthur da costa e silva',
'rua presidente arthur da costa e silva',
'rodovia presidente costa e silva',
'avenida costa e silva',
'rua joão alves de souza',
'avenida marechal arthur da costa e silva',
'rua pres. costa e silva',
'avenida joão figueiredo',
'rua antônio bandeira',
'rodovia brigadeiro eduardo gomes',
'travessa costa e silva',
'rua arthur da costa e silva',
'avenida brigadeiro eduardo gomes',
'rua presidente costa e silva',
'rua joão medeiros',
'avenida brigadeiro eduardo gomes',
'avenida presidente médici',
'avenida almirante adalberto de barros nunes',
'avenida marechal costa e silva',
'rua marechal costa e silva',
'avenida costa e silva',
'avenida presidente médici',
'avenida presidente costa e silva',
'avenida costa e silva',
'rua eduardo gomes',
'avenida presidente ernesto geisel',  
'avenida general aurélio de lyra tavares',
'rua ernesto geisel',
'rua josé ferreira da silva',
'rodovia brigadeiro eduardo gomes',
'rua brigadeiro eduardo gomes',
'rodovia presidente costa e silva',
'avenida presidente costa e silva',
'ponte presidente costa e silva',
'avenida presidente costa e silva',
'rua presidente médici',
'avenida brigadeiro eduardo gomes',
'rua costa e silva',
'rua presidente costa e silva',
'rua marechal castelo branco',
'rua castelo branco',
'rua presidente castelo branco',
'acesso a avenida marechal castelo branco',
'acesso a rodovia castelo branco',
'acesso anhanguera/ castelo branco',
'acesso bandeirantes/castelo branco',
'acesso marechal castelo branco',
'acesso rodovia castelo branco',
'acesso via avenida humberto alencar castelo branco',
'alameda castelo branco',
'av castelo branco',
'av. castelo branco',
'av. marechal castelo branco',
'av. pres. castelo branco',
'av. presidente castelo branco',
'av: humberto castelo branco',
'avenida castelo branco',
'avenida coronel arthur castelo branco',
'avenida humberto alencar castelo branco',
'avenida humberto de alencar castelo branco',
'avenida humberto dealencar castelo branco',
'avenida mal. castelo branco',
'avenida marecha lcastelo branco',
'avenida marechal castelo branco',
'avenida marechal h castelo branco',
'avenida marechal humberto alencar castelo branco',
'avenida marechal humberto castelo branco',
'avenida marechal humberto de alencar castelo branco',
'avenida marginal castelo branco',
'avenida mumberto alencar castelo branco',
'avenida mumbesrto alencar castelo branco',
'avenida pres. castelo branco',
'avenida pres. humberto de a. castelo branco',
'avenida presidente castelo brancoavenida presidente castelo branco (central)',
'avenida presidente castelo branco (expressa)',
'avenida presidente castelo branco (leste oeste)',
'avenida presidente castelo branco (local)',
'avenida presidente castelo branco (marginal tieteê) - sentido leste',
'avenida presidente castelo branco (marginal tietê) - sentido leste',
'avenida presidente castelo branco (marginal tietê) sentido leste',
'avenida presidente humberto de alencar castelo brancoavenida presidente marechal castelo branco',
'avenida sansão castelo branco',
'beco castelo branco',
'castelo branco',
'elevado presidente castelo branco',
'escadaria castelo branco',
'estrada marechal castelo branco',
'estrada presidente castelo branco',
'linha castelo branco',
'marechal castelo branco',
'pb-177;rua castelo branco/pb-177',
'ponte castelo branco',
'ponte presidente castelo branco',
'praça castelo branco',
'praça coronel castelo branco',
'praça marechal castelo branco',
'praça marechal humberto de alencar castelo branco',
'praça presidente castelo branco',
'r. castelo branco',
'r. humberto de alencar castelo branco',
'r. pres. castelo branco',
'r: presidente castelo branco',
'rodovia castelo branco',
'rodovia presidente castelo branco',
'rua castelo branco',
'rua castelo branco - rio do salto',
'rua castelo branco 1',
'rua comandante castelo branco',
'rua da praca castelo branco',
'rua de pedestre castelo branco',
'rua general castelo branco',
'rua general humberto alencar castelo branco',
'rua general humberto de alencar castelo branco',
'rua gil castelo branco',
'rua humberto castelo branco',
'rua humberto de alencar castelo branco',
'rua mal castelo branco',
'rua marechal castelo branco',
'rua marechal humberto alencar de castelo branco',
'rua marechal humberto castelo branco',
'rua marechal humberto de alencar castelo branco',
'rua perimetral castelo branco',
'rua praca castelo branco',
'rua pres castelo branco',
'rua pres. castelo branco',
'rua presidente castelo branco',
'rua presidente castelo branco 1',
'rua presidente humberto alencar castelo branco',
'rua presidente humberto de alencar castelo branco',
'rua presidente humberto de alençar castelo branco',
'rua presiente castelo branco',
'ruas castelo branco',
'travessa castelo branco',
'travessa marechal castelo branco',
'travessa presidente castelo branco',
'travessa presidente marechal castelo branco',
'tv. mal. castelo branco',
'viaduto castelo branco',
'viaduto presidente castelo branco',
'viela castelo branco',]